---
title: Солнечный ветер (Solar Wind)
source: Player Core
---
# Солнечный ветер (Solar Wind)

[[rules/traits/attuned|Сонастроен]] [[rules/traits/solarian|Солариан]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 8  

Вы можете частично распылить своё тело, становясь размытым силуэтом звёздной материи, движущейся под воздействием невидимых солнечных ветров. Пока вы фотон-сонастроены, вы получаете бонус обстоятельства +10 футов к Скорости и можете проходить через клетку одного нежелающего существа каждый раз, когда вы совершаете [[rules/activities/all-activities/stride|Перемещение (Stride) ◆]].
